دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سينجوكو الأسبوعية
مرحباً بكم في Sengoku Weekly.
لدي مغرفة.
أي نوع من المجرفة؟
رأيت قطة تمسك بيد إنسان
في فمها.
يد انسانية؟
اعتقدت أن إحدى الصحف الشعبية قد تتخذ إجراءً
بشأن شيء كهذا.
شينودا، لا بد أنك سئمت
من الأشخاص الذين يحاولون خداعك.
هل يمكنك أن تخبرني المزيد؟
كم تدفع مقابل المعلومات؟
يمكننا مناقشة ذلك بعد أن أحدد
ما إذا كانت هذه مقالة محتملة.
أين حدث هذا ؟
لقد حدث ذلك في منطقة سكنية قديمة
شمال منطقة التسوق أوميجايا.
المبنى مهجور الآن
ولكن للأسف
لا أعرف العنوان الدقيق.
هل هو بجانب محل مخبز؟
نعم!
لحظة واحدة من فضلك.
بالمناسبة،
هل من الممكن أن القطة كان لديها قطعة
خبز في فمها وليس ذراعًا؟
هاه؟!
أوه! ليس الأمر أنني أشك فيك.
لم يكن هناك خبز!
أنا أعلم ما رأيت!
متى رأيته؟
للتو!
لا يزال في المنطقة.
أخبرني بالتفاصيل
منذ أن رأيته.
هناك جدار من الكتل الخرسانية الرقيقة
في الخلف،
وكانت القطة تمشي عليه ببطء
من اليمين إلى اليسار.
وكانت القطة تضع اليد في فمها.
كيف يمكنك أن تقول
أنها يد بشرية؟
كان هناك خاتم.
هل من الممكن أن تكون دمية؟
لقد كانت بلا شك يدًا بشرية.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لقد كان أحمر وقذرًا حيث تم قطعه.
ما أخبارك؟
وكانت رائحتها كريهة أيضًا، لذا فأنا متأكدة من ذلك!
كانت القطة تمشي على الحائط، أليس كذلك؟
أنا معجب بأنك لاحظت
القطة من مسافة بعيدة.
حسنًا، لقد سمعته يبكي.
إذن، أمم...
قلت أنك كنت على الطريق،
ورأيت الخاتم.
وهذا يعني أن ظهر اليد نفسها
كان مواجهًا للطريق.
وهذا يعني أن القطع كان ينبغي أن يكون
على الجانب الآخر.
فكيف يمكنك أن تقول أنه كان أحمر؟
هل قامت القطة بالالتفاف
على الجدار الرقيق؟
وإذا صرخت، كان عليها
أن تضع اليد أولاً.
إذن أين أسقطته؟
لقد أغلقت الهاتف.
يبدو وكأنه عملية احتيال.
ربما بعد المال.
هناك أشخاص مثل هذا،
لذا كن يقظًا.
طريق مسدود آخر.
السيدة شينودا.
نعم؟
هل أنت متفرّغة؟
أحتاج إلى فتاة في المدرسة الثانوية.
يقول ما؟
آسف لقد أخذت وقتا طويلا.
عذرا على هذا.
أتساءل إذا كنت تتذكر هذه القصة.
امرأة توفيت في
حادث غير متوقع في حديقة شيناجاوا الشهر الماضي.
أنا أتذكر بشكل غامض.
حسنًا، لقد وجدنا صورة للضحية
مع فتاة في المدرسة الثانوية.
لقد حاولنا مقابلة هذه الفتاة للتحدث معها،
لكن بطريقة ما، اختفت.
اسمها مادوكا هاشيموتو.
نحن لا نملك أي أدلة بشكل أساسي.
كل ما نعرفه هو أنها كانت تعمل بدوام جزئي
لعدة أشهر منذ الخريف الماضي.
إنه متجر للملابس يقع بجوار المحطة
ويحظى بشعبية كبيرة بين الفتيات.
سيكون من المفيد حقًا إذا تمكنت من
تحديد المتجر.
أود منك أن تقترب منهم
وتقول لهم أن والدتها طلبت منك ذلك
للبحث عن زميلك المفقود.
يمكنك أن تمر كطالب في المدرسة الثانوية.
فقط قم باستبدال حذائك وحقيبتك.
لذا اذهب قدما،
وسوف يتم تعويضك عنهم.
الآن؟
نعم.
كانت مادوكا هاشيموتو
جزءًا من نادي السينما،
وكانت مرحة ومنفتحة،
ودرجاتها الدراسية متوسطة.
يمكنك عرض هذه الصورة إذا لزم الأمر،
ولكن لا تقدم بطاقتك.
حظ سعيد.
انتظر!
لذلك وجدت مكان عملها،
ثم ماذا؟
إذا تمكنت من معرفة مكان عملها،
فقد نتمكن من معرفة مكان تواجدها حاليًا.
حسنًا، لقد حصلت على هذا.
يتمسك!
ماذا أرتدي؟
شيء مناسب
لفتاة في المدرسة الثانوية، أليس كذلك؟
لماذا تسألني؟
على أية حال، سوف تكون بخير طالما
أنك لا تبدو وكأنك موظف مكتب.
آسف.
من المفترض أن أقابل شخصًا الآن.
حظ سعيد.
أنت على حق، فهي الوحيدة
القادرة على تحمل هذه المهمة.
لكنها متأخرة.
هل أرسلت لك رسالة؟
السيدة شينودا،
هذا الأمر يُشعرني بالحرج
لا، لا شيء.
نعم؟
أنا قلق من أنها قد تكون في حالة ذعر.
هل حدث شيء ما؟
السيد موراي!
لقد عدت.
أحسنت.
هل كنت بخير؟
لم يكن لدي وقت للتغيير
قبل عودتي.
دعونا نلتقي في
قاعة المؤتمرات لحضور جلسة إحاطة في الساعة 18:00.
دع أكوتسو يعرف أيضًا.
اعذرني.
هل يمكنني الحصول على تعليق؟
عمل جيد.
سينجوكو الأسبوعية
حقًا؟
لقد أصبحت لياقتك في أفضل حالاتها اليوم.
مثل ذلك، أليس كذلك؟
حتى لو قلت ذلك على سبيل المزاح.
لا، أنا جاد تماما!
وأيضاً ما هي تلك الرسالة؟
عذرا لقد أرسلت لك ذلك بالخطأ.
اعتقدت أنني أرسلت ذلك إلى أسوكا،
زميلتي في العمل في المبيعات.
أرى.
إن الترويج أمر صعب.
كيف فعلت ذلك؟
حسنًا.
كان هناك الكثير من المحلات التجارية.
لقد قمت بشكل أساسي بالاقتراب من
الموظفين الذين كانوا على الأرض بشكل متكرر.
سألت إذا كانت مادوكا هاشيموتو
قد عملت هناك من قبل.
ثم ذكرت أن مادوكا
لم تكن في المنزل مؤخرًا.
كانت هذه نقاط حديثي.
كان المتجر الأول تمثال نصفي،
لكنني شعرت ببعض الراحة عندما أدركت
أن كل ما يتعين علي فعله هو تكرار هاتين الخطوتين.
ولكن بعد ذلك كان المتجر الثاني
غير متعاون حقًا.
وعندما أخبرت الثالثة
أن أمها طلبت مني أن أفعل هذا،
سألوني إذا كان هذا صحيحا.
لقد أصبت بالذعر الشديد،
حتى أنني اعتقدت أن قلبي سينفجر.
ما الذي أعطاه بعيدا؟
يبدو أنها لم تكن على وفاق
مع والدتها.
لذلك شككوا في أن أمًا مثلها
ستطلب مني المساعدة.
هذا منطقي.
ينبغي علينا أن نذهب.
نعم.
وبعد سماع ذلك،
سألت العامل كيف عرف ذلك؟
نقطة جيدة.
وفقا لهذا الزميل،
عملت السيدة هاشيموتو هناك
من الخريف الماضي وحتى العام الجديد،
إخفاء أنها لا تزال في المدرسة الثانوية.
كانوا في كثير من الأحيان يأخذون فترات الراحة معًا،
وذكر هاشيموتو أيضًا وجود صبي،
لكن الموظفين لم يتذكروا التفاصيل.
أراد هاشيموتو أيضًا أن يصبح نموذجًا،
وفكر في إجراء تجارب أداء.
وأخبرت زميلتها عن
حضورها ندوة في هذا المجال.
هذا كل ما لدي.
يبدو وكأنه عمل عظيم!
عمل جيد. هذا لا ينجح دائمًا.
حتى بدون نتائج،
هذا العمل الشاق مهم.
تتكون الصحف الشعبية من تراكم
الأخطاء والنهايات المسدودة.
سننتهي إذا أهملنا ذلك.
لا تنسى ذلك أبدا.
على أية حال، عمل عظيم.
اعذرني.
ماذا تقصد ب "انتهى"؟
جودة مقالتنا.
كمية العمل المبذولة.
كل التفاصيل الصغيرة
تعتمد على العناية التي نوليها لها.
إذا قمنا بتقصير في عملنا، فإن جودة عملنا تنخفض.
إذا انخفضت جودة منتجاتنا، فإننا نفقد الثقة.
إذا فقدت إحدى الصحف الشعبية الثقة،
لقد انتهى الأمر.
سوف تحصل عليه في نهاية المطاف.
على أية حال، عمل جيد.
عمل جيد اليوم.
شينودا، يمكنك ارتداء التنكر.
ماذا؟
هل يعمل؟
أحتاج مساعدتك في شيء ما.
ولكن قبل ذلك،
أريدك أن تذهب إلى نيغاتا غدًا.
هذه تذكرة قطار الرصاصة.
طوكيو إلى نيجاتا
ما هي الوظيفة؟
دعونا نتحدث أثناء العشاء.
آمل أن تكون بأمان.
فقط اذهب إلى المنزل.
أنا أدعو أن لا يحدث شيء،
وأن هذه الصورة
لن تحتاج إلى النشر.
شكرا لانتظارك.
-أنا متأكد من أنك فضولي بشأن الوظيفة.
-نعم.
مدينة كوبوزوكا، العمر 27 عامًا.
في سنوات مراهقته،
تسبب في قضية اعتداء.
وكان في ذلك الوقت تحت رعاية
السيد كازو واتانابي.
كانوا يعيشون في مدينة نيغاتا في ذلك الوقت،
لكن كوبوزوكا انتقل إلى طوكيو مع الأصدقاء.
السيد واتانابي يعيش حاليا
في منزل في طوكيو.
ولكن للتأكد، أريد التحقق من
مكان إقامتهم في نيغاتا.
للتحقق إذا كان السيد واتانابي موجودًا؟
التأكد من عدم وجوده
هو جزء من العمل.
إذن هذه مهمة جمع معلومات استخباراتية.
تأكد من رنين جرس الباب.
تمام.
وحتى لو لم يجيب أحد،
هل يمكنك التحقق
من أن العدادات تعمل؟
وأيضا المشي حول المنزل.
مفهومة.
شكرًا.
في صباح اليوم التالي، ذهبت إلى نيغاتا
مع خطط للعودة خلال اليوم.
ولكنني ضعت
والآن أنا في منزل شخص غريب
أجريت معه مقابلة بعد الظهر.
تمكنت من الوصول
إلى منزل السيد واتانابي،
ولكن بعد ذلك ضعت في طريق العودة.
وبعد ذلك حل الظلام.
ثم مات هاتفي،
لذلك لم أتمكن من الاتصال بأحد.
وبعد ذلك بدأ المطر يهطل بغزارة.
ثم رأيت علامة تقول
احذر من الدببة
ربما تأتي في؟
في الوقت الحالي، يجب عليك أن تأتي.
هنا، جفف نفسك.
تعال، سوف تصاب بالبرد!
شكرا لك، أنا آسف!
أنا آسف جدًا أن أسأل،
ولكن هل يمكنني شحن هاتفي هنا؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما مرة أخرى؟
العودة إلى طوكيو.
لا يمكنك العودة اليوم!
سيكون ذلك غدا، على الأرجح.
اقضي الليل هنا.
لدينا غرفة إضافية.
خذ حمامًا، واحصل على ليلة نوم جيدة،
ثم اذهب إلى المنزل غدًا، حسنًا؟
شكراً جزيلاً!
السيدة شينودا؟
نعم؟
كيف حال الماء؟ ليس ساخنًا جدًا؟
إنه مثالي.
شكرًا لك.
من الجيد سماع ذلك.
يتمتع.
شكرًا لك.
في جبال نيغاتا،
لقد وجدت دفئًا إنسانيًا
لم أشعر به منذ فترة طويلة.
ولكن ماذا أفعل حتى؟
لم أنضم إلى ناشر
لأفعل أشياء مثل هذه.
هل بيجامة ابنتي كبيرة جدًا؟
مُطْلَقاً.
إنه مثالي.
شكرًا لك.
هل سينجوكوشا هو الناشر؟
نعم.
أقرأه في بعض الأحيان.
دعونا نرى…
هنا.
هذه هي الحقيقة الأسبوعية
من شركتنا المنافسة.
أليس هذا هو؟
لكن سينجوكوشا معروف جيدا.
-سأساعدك.
-لا تكن سخيفًا.
اجلس.
لكنني افترضت أنه إذا كانت صحيفة شعبية،
سيكون المراسلون أكثر خبرة.
هل أنت موظف بدوام كامل؟
نعم.
انضممت في الربيع الماضي بعد التخرج.
أرسلوا فتاة
في سنتها الثانية في العمل
إلى مكان بعيد مثل هذا بمفردها؟
حتى لو كان مجرد بحث،
فهو أمر خطير جدًا.
إنه ليس بحثًا حقيقيًا
، بل جمع معلومات استخباراتية.
واتانابي لم يكن هناك، أليس كذلك؟
لا.
أعتقد أنه انتقل إلى منزل جماعي
في طوكيو منذ عامين.
لقد عاش وحيدا
لقد كان منزله فارغًا
لفترة من الوقت.
لقد عرفت ذلك عندما دخلت.
هل كنت تعلم ذلك
ومع ذلك أرسلوك؟
التأكد من
عدم وجوده هنا هو جزء من العمل.
أنت مثير للإعجاب بالنسبة لشخص صغير السن.
هل تزور منزلك بشكل متكرر؟
أنا متأكد من أن أهلك قلقون.
لا يعلم والداي أنني انتقلت
إلى فريق الحوادث،
يظنون أنني لا أزال أقوم بتحرير مجلة العلاقات العامة.
أنا متأكد من أنهم سيحبون مكالمة منك.
هل تستطيع الشرب؟
لا أزال على مدار الساعة.
آسف.
هل تشرب عادة؟
نعم، أفعل ذلك. قليلاً.
ماذا سيحدث إذا سكرت؟
لا تسألها ذلك!
-أنا آسف جدًا.
-لا بأس.
لماذا لا تأتي وتجلس هنا؟
شكرًا لك.
أذهب لشرب الكثير من المشروبات
مع صديقي في قسم المبيعات.
وتقول أنني لا أتغير على الإطلاق.
حقًا؟
لقد سمعتني، أيها الغبي سينجوكوشا!
اقطعها.
لقد انتهيت.
سوف أستقيل!
أبقي صوتك منخفضًا، إنه أمر محرج.
أسوكا ميجورو
من يهتم، لا أحد يستمع!
الساقي هنا.
كم قلت لك؟
ذهبت إلى نيغاتا--
كفى. لنذهب إلى المنزل.
لقد قمت بضغط جرس الباب في المطر.
لقد قلت ذلك بالفعل.
لقد سمحوا لك بقضاء الليل.
نعم.
هذا كل شيء.
يجب عليك أن تستمع إلى ما حدث!
انا أستمع!
وثم--
استيقظت في الصباح،
وساعدت في الغسيل.
ثم أطعموني مرة أخرى.
ثم أخذوني إلى المحطة،
ولا أستطيع أن أشكرهم بما فيه الكفاية.
لم أكن أعتقد أنهم
سيقبلون أي أموال مني على الإطلاق،
لذا تركت بعض المال ورسالة
على فراشي.
شكرا لك على مساعدتك
أعتقد أن الزوجة سوف تجده.
أنا متفاجئ أن لديك ورق خطاب.
انا افعل ذلك دائما.
لذا فإنك
تبذل قصارى جهدك في العمل حقًا.
نعم، بالضبط، أنا أحاول جاهدا!
أنت تعتمد عليك.
ولكن إذا طلبوا مني
مرة أخرى القيام بعمل غريب،
سأرفضه بالتأكيد.
هل ستفعل ذلك؟
هل تستطيع؟
أراهن أنك تشعر بالرضا سراً.
أعطني آخر!
وفيات متعددة مشبوهة
هارو كومياما
مادوكا هاشيموتو
كوتا كوبوزوكا - هارب
لقد وصلت إلى Sengoku Weekly.
يتبع
ربما نراهم نائمين.
زي لخداع مؤثر صاعد
والحارس الأزرق.
هذه الشقة هي منزل هدفنا.
أنت تعيش على بؤس الآخرين.
اعتقدت أنني
شخص أقوى من هذا.
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو